MorphTo menurutku adalah metode untuk mengakses tabel 

jadi ada satu tabel yang punya relasi dengan banyak tabel lain
misalnya ada 3 tabel :
1. Users -> Modelnya namanya User
2. Posts -> Modelnya namanya Post
3. Images -> modelnya namanya Image

struktur tabelnya sbb :
posts
    id - integer
    name - string
 
users
    id - integer
    name - string
 
images
    id - integer
    url - string
    imageable_id - integer
    imageable_type - string

jadi tabel image ini untuk menampung data gambar yang di mana dia memilki relasi dengan
users dan posts. imageable_type ini akan menampung dia berelasi dengan siapa (users atau posts)
sedangakn imageable_id untuk menambung idnya.

contoh : 
imageable_type = users & imageable_id = 1
artinya tabel image berelasi dengan users yang ber id =1
